Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/output_controls.po
Languages: zh_cn

source: Managing output
zh_cn: 输出管理

source: The ``fab`` tool is very verbose by default and prints out almost everything it can, including the remote end's stderr and stdout streams, the command strings being executed, and so forth. While this is necessary in many cases in order to know just what's going on, any nontrivial Fabric task will quickly become difficult to follow as it runs.
zh_cn: ``fab`` 的输出默认情况下是非常复杂的，几乎是将尽可能地输出所有能输出的内容，包括远程的 stderr 和 stdout 输出流、被执行的命令，等等。在很多情况下，为了了解远程的执行进度这是必须的，但是对于复杂的 Fabric 任务，很快就跟不上它的运行状态。

source: Output levels
zh_cn: 输出等级

source: To aid in organizing task output, Fabric output is grouped into a number of non-overlapping levels or groups, each of which may be turned on or off independently. This provides flexible control over what is displayed to the user.
zh_cn: 为了改进任务输出，Fabric 的输出会被整合进一系列基本独立的层级或者集合，其中每一个都以独立开启或关闭。这为用户端的输出提供了灵活的控制。

source: All levels, save for ``debug`` and ``exceptions``, are on by default.
zh_cn: 所有层级的输出在 ``debug`` 和 ``exceptions`` 情况下默认都会保存下来。

source: Standard output levels
zh_cn: 标准输出层级

source: The standard, atomic output levels/groups are as follows:
zh_cn: 标准的原子输出层级／集合包括以下：

source: **status**: Status messages, i.e. noting when Fabric is done running, if the user used a keyboard interrupt, or when servers are disconnected from. These messages are almost always relevant and rarely verbose.
zh_cn: **status**：状态信息。包括提示 Fabric 已结束运行、用户是否使用键盘中止操作、或者服务器是否断开了连接。通常来说这些信息都不会很冗长，但是至关重要。

source: **aborts**: Abort messages. Like status messages, these should really only be turned off when using Fabric as a library, and possibly not even then. Note that even if this output group is turned off, aborts will still occur -- there just won't be any output about why Fabric aborted!
zh_cn: **aborts**：终止信息。和状态信息一样，只有当 Fabric 做为库使用的时候才可能应该关闭，而且还并不一定。注意，即使该输出集被关闭了，并不能阻止程序退出——你只会得不到任何 Fabric 退出的原因。

source: **warnings**: Warning messages. These are often turned off when one expects a given operation to fail, such as when using ``grep`` to test existence of text in a file. If paired with setting ``env.warn_only`` to True, this can result in fully silent warnings when remote programs fail. As with ``aborts``, this setting does not control actual warning behavior, only whether warning messages are printed or hidden.
zh_cn: **warnings**：警报信息。通常在预计指定操作失败时会将其关闭，比如说你可能使用 ``grep`` 来测试文件中是否有特定文字。如果设置 ``env.warn_only`` 为 ``True`` 会导致远程程序执行失败时完全没有警报信息。和 ``aborts`` 一样，这项设置本身并不控制警报行为，仅用于是否输出警报信息。

source: **running**: Printouts of commands being executed or files transferred, e.g. ``[myserver] run: ls /var/www``. Also controls printing of tasks being run, e.g. ``[myserver] Executing task 'foo'``.
zh_cn: **running**：输出正在执行的命令或者正在传输的文件名称，比如： ``[myserver] run: ls /var/www``。同时它还输出正在运行的任务名，比如：``[myserver] Executing task 'foo'``。

source: **stdout**: Local, or remote, stdout, i.e. non-error output from commands.
zh_cn: **stdout**：本地或远程的 stdout。来自命令行的非错误输出。

source: **stderr**: Local, or remote, stderr, i.e. error-related output from commands.
zh_cn: **stderr**：本地或远程的 stderr。比如命令中错误相关的输出。

source: **user**: User-generated output, i.e. local output printed by fabfile code via use of the `~fabric.utils.fastprint` or `~fabric.utils.puts` functions.
zh_cn: **user**：用户生成的输出。比如：fabfile 中使用 `~fabric.utils.fastprint` 或者 `~fabric.utils.puts` 函数产生的输出。

source: Added "Executing task" lines to the ``running`` output level.
zh_cn: ``running`` 输出级别中新增 "Executing task" 行。

source: Added the ``user`` output level.
zh_cn: 添加 ``user`` 输出级别。

source: Debug output
zh_cn: 调试输出

source: There are two more atomic output levels for use when troubleshooting: ``debug``, which behaves slightly differently from the rest, and ``exceptions``, whose behavior is included in ``debug`` but may be enabled separately.
zh_cn: 在调试问题的时候还有几个可用的原子输出级别：``debug``，和其它的都有所不同；``exceptions``，其行为只能包含在 ``debug`` 中，不过也可以单独设定。

source: **debug**: Turn on debugging (which is off by default.) Currently, this is largely used to view the "full" commands being run; take for example this `~fabric.operations.run` call::
zh_cn: **debug**：开启调试模式（默认是关闭的）。现在它通常是用于浏览正在执行的“全部”命令，以这个 `~fabric.operations.run` 调用为例： ::

source: Normally, the ``running`` line will show exactly what is passed into `~fabric.operations.run`, like so::
zh_cn: 通常情况下 ``running`` 会详细显示 `~fabric.operations.run` 所接收到的内容，就像这样： ::

source: With ``debug`` on, and assuming you've left :ref:`shell` set to ``True``, you will see the literal, full string as passed to the remote server::
zh_cn: 开启 ``debug`` 模式，同时保证 :ref:`shell` 设置是 ``True`，你将会看到传向远程服务器的所有字符都会输出出来： ::

source: Enabling ``debug`` output will also display full Python tracebacks during aborts (as if ``exceptions`` output was enabled).
zh_cn: 启用 ``debug`` 时输出同时还会显示推出时的完整的 Python traceback（如果 ``exceptions`` 也启用了的话）。

source: Where modifying other pieces of output (such as in the above example where it modifies the 'running' line to show the shell and any escape characters), this setting takes precedence over the others; so if ``running`` is False but ``debug`` is True, you will still be shown the 'running' line in its debugging form.
zh_cn: 修改其它输出（比如上面例子中修改“running”那一行来显示 shell 以及任何转译字符），这项设置的优先级处于最高；因此如果 ``running`` 为 False 但 ``debug`` 为 True，你还是可以在调试区看到 “running”那一行。

source: **exceptions**: Enables display of tracebacks when exceptions occur; intended for use when ``debug`` is set to ``False`` but one is still interested in detailed error info.
zh_cn: **exceptions**：异常发生时是否显示 traceback。如果你对详细的错误信息感兴趣，但 ``debug`` 为 ``False`` 时可以使用。

source: Debug output now includes full Python tracebacks during aborts.
zh_cn: 终止时的调试输出现在会包含整个 Python traceback。

source: Added the ``exceptions`` output level.
zh_cn: 新增 ``exceptions`` 输出级别。

source: Output level aliases
zh_cn: 输出级别的别名

source: In addition to the atomic/standalone levels above, Fabric also provides a couple of convenience aliases which map to multiple other levels. These may be referenced anywhere the other levels are referenced, and will effectively toggle all of the levels they are mapped to.
zh_cn: 作为对上述原子／独立级别的补充，Fabric 还提供了一系列方便的对应多个级别的别名，这可能会涉及到一些其它级别涉及的地方，可以用于高效地切换它所对应的级别的状态。

source: **output**: Maps to both ``stdout`` and ``stderr``. Useful for when you only care to see the 'running' lines and your own print statements (and warnings).
zh_cn: **output**：对应 ``stdout`` 和 ``stderr``。如果你只关心“运行”进度和自己设置的输出（和警报），会觉得它很方便。

source: **everything**: Includes ``warnings``, ``running``, ``user`` and ``output`` (see above.) Thus, when turning off ``everything``, you will only see a bare minimum of output (just ``status`` and ``debug`` if it's on), along with your own print statements.
zh_cn: **everything**：包括 ``warnings``、``running``、``user`` 和 ``output`` （见上面介绍）。因此，关闭 ``everything``，你将只能够看到零星输出（只有 ``status`` 和 ``debug``，如果它们是开启状态的话），以及自己的打印信息。

source: **commands**: Includes ``stdout`` and ``running``. Good for hiding non-erroring commands entirely, while still displaying any stderr output.
zh_cn: **commands**：包含 ``stdout`` 和 ``running``。适合用于隐藏无错误的命令，只显示所有 stderr 输出。

source: Added the ``commands`` output alias.
zh_cn: 新增 ``commands`` 的输出别名。

source: Hiding and/or showing output levels
zh_cn: 隐藏和／或显示输出级别

source: You may toggle any of Fabric's output levels in a number of ways; for examples, please see the API docs linked in each bullet point:
zh_cn: 你可以通过多种方式切换 Fabric 的输出层级，你可以看看下面每条对应的 API 文档作为例子：

source: **Direct modification of fabric.state.output**: `fabric.state.output` is a dictionary subclass (similar to :doc:`env <env>`) whose keys are the output level names, and whose values are either True (show that particular type of output) or False (hide it.)
zh_cn: **直接修改 fabric.state.output**：`fabric.state.output` 是字典的子类（类似于 :doc:`env <env>`），以输出层级名为键，值为真（显示某个层级的输出）或假（隐藏）。

source: `fabric.state.output` is the lowest-level implementation of output levels and is what Fabric's internals reference when deciding whether or not to print their output.
zh_cn: `fabric.state.output` 是最底层的输出层级实现，也是 Fabric 决定是否输出的直接引用。

source: **Context managers**: `~fabric.context_managers.hide` and `~fabric.context_managers.show` are twin context managers that take one or more output level names as strings, and either hide or show them within the wrapped block. As with Fabric's other context managers, the prior values are restored when the block exits.
zh_cn: **上下文管理器**：`~fabric.context_managers.hide` 和 `~fabric.context_managers.show` 是决定被包含的命令输出是隐藏还是显示的两个上下文管理器，接受一个或多个层级字符串名做为参数。和其它上下文管理器一样，退出被包含的代码块时，设置会恢复原状。

source: `~fabric.context_managers.settings`, which can nest calls to `~fabric.context_managers.hide` and/or `~fabric.context_managers.show` inside itself.
zh_cn: `~fabric.context_managers.settings` 可以在内部嵌套调用 `~fabric.context_managers.hide` 以及／或者 `~fabric.context_managers.show`。

source: **Command-line arguments**: You may use the :option:`--hide` and/or :option:`--show` arguments to :doc:`fab`, which behave exactly like the context managers of the same names (but are, naturally, globally applied) and take comma-separated strings as input.
zh_cn: **命令行参数**：你可以使用 :doc:`fab` :option:`--hide` 以及／或者 :option:`--show`，其效果正如其名（不过，如你所想，会是全局应用），其参数应当是逗号分隔的字符输入。
